# 🛒 E-commerce Приложение

Полноценное приложение для e-commerce с авторизацией, фильтрацией товаров, корзиной, оплатой и отправкой уведомлений на E-Mail.

---

## 🛠 Функциональные возможности

1. **Полноценная фильтрация товаров** с серверным рендерингом и сохранением параметров в URI.
2. **Вывод товаров** и добавление их в корзину.
3. **Авторизация и регистрация** через логин/пароль, GitHub или Google.
4. **Подтверждение аккаунта** через письмо на E-Mail.
5. **Редактирование профиля** пользователя.
6. **Покупка товаров** с интеграцией через YooKassa.
7. **Отображение товара** в модальном окне или на отдельной странице (Parallel Routes).
8. **Отправка писем на почту** при регистрации, создании заказа и успешной оплате.
9. **Vercel** используется для хранения данных в БД и деплоя приложения.
10. **Клиентские и серверные компоненты** с примерами использования.

---

## ⚙️ Используемые технологии

1. **Next.js** - Parallel Routes, Group Routes, Server Actions, API.
2. **TypeScript** - строгая типизация для надежного кода.
3. **TailwindCSS** + **ShadCN** - стилизация и готовые компоненты.
4. **Prisma** + **PostgreSQL** - ORM и база данных.
5. **NextAuth** - аутентификация.
6. **React Hook Form** + **Zod** - для работы с формами и валидацией.
7. **Zustand** - для управления состоянием.
8. **react-use** - набор полезных React хуков.
9. **nextjs-toploader** - индикатор загрузки страницы.
10. **react-hot-toast** - уведомления.
11. **react-insta-stories** - истории для контента.
12. **lucide-react** - иконки.
13. **Resend** - отправка писем на E-Mail.

---

## 📦 Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/tar1kkk/next_pizza.git
